## Участники
- Артемьев М. А. - 5130904/30104
- Никитов Д. В. - 5130904/30104
- Бабинов С. А. - 5130904/30104
- Жалилов Р. Ш. - 5130904/30103

## Проблема
С уходом компании SAP демонстрационный стенд, созданный для презентации возможностей SAP ERP, утратил свою актуальность. Также вместо того чтобы быть наглядным доказательством мощи и современности «1С», способной управлять IoT и работать в реальном времени, стенд подтверждает устаревший стереотип о системе как о сугубо бухгалтерском инструменте 

## Функциональные требования
1. Система должна предоставлять выбор несколько изделий для запуска в производство через дашборд;
2. На дашборде должна выводиться вся информация о производстве;
3. Должна быть реализована команда, которая сортирует изделия на складе;
4. Необходимо сделать документ с привязкой цветов к координатам ячеек склада.

## Пользовательские сценарии
1. Обработка выбранных изделий:
   Я хочу выбрать на дашборде в 1С:Предприятие 8.5 (далее - 1С) несколько изделий для производства, чтобы увидеть, как манипулятор берет детали со склада, отправляет их в покрасочно-лакировачный цех и доставляет на сортировочную станцию. В процессе производственного цикла я хочу видеть состояние и загруженность каждого компонента на дашборде, чтобы отслеживать общее состояние макета.

2. Сортировка изделий по цвету:
   Я хочу инициировать команду сортировки на складе, чтобы манипулятор автоматически рассортировал детали на складе по цветам, а дашборд в 1С в реальном времени отобразил новое состояние склада. В результате, детали на физическом складе должны быть упорядочены, а данные на дашборде 1С должны соответствовать физическому расположению.

3. Инициализация состояния склада:
   Я хочу провести в систему документ, в котором указаны координаты и соответствующие им цвета для каждой ячейки склада, чтобы обновить информацию о складе на дашборде. В результате, данные в системе 1С должны быть полностью синхронизированы с физическим состоянием стенда после выполнения команды.
